Esta tercer entrega, trata sobre encontrar una solucion optima al ya trabajado problema de los lavados.

Para esto, se lo trata como un problema de coloreo de grafos. Existe una heuristica que deriva en un algoritmo determinante, que halla la solucion optima del problema.
Este algoritmo ya se nos provee, nuestro labor es interactuar con el mismo para mejorar su tiempo de finalizado.

1) Algoritmo base
	Sin mejorar ningun aspecto del algoritmo que se nos provee. La corrida dura 1800 segundos, media hora. Y se aclara que no se llega al optimo. Llega a un valor funcional de 94

2) Poniendo mi solucion como solucion inicial
	En python y con mis algoritmos, llegue a un valor de 107. Tambien termina por timeout, es decir luego de media hora. Tampoco llega a un optimo.
	Aqui se presenta algo que me descoloca un poco, dice: "Parece que no se llego al optimo, status 107". Sin embargo luego dice Objetive value 95 y se presenta una solucion. A simple vista esa solucion parece bastante mala, no la evalue.

3) Modificando maxColor
	Modificamos maxColor a 7 coincidiendo con la solucion que encontre yo.
	Sigue terminando por timeout, pero ahora con valor de 91 y el programa comunica que no esta seguro de si 91 es el optimo o no.

4) Eliminando simetrias
	Se agrega el codigo provisto para eliminar simetrias.
	Ahora si, se alcanza el optimo, 91, y el programa lo reconoce como el mejor valor posible. Se tarda 73 segundos en alcanzar el fin del programa.

Conclusiones:

	