**Impresiones iniciales y propuestas de resolución**
22/09 - Mis primeras impresiones. Parece poder resolverse a mano, aún no intenté nada del estilo. No creo que pueda resolverse a mano pues se propone utilizar programación.
	Una vez hecha una primer propuesta a mano voy a tener una idea de cómo encarar mejor el problema.
	Por otro lado, tengo cuatro ideas de algoritmos que voy a utilizar:
		Uno trivial, que resuelve lo primero que le parece. La idea no es que sea el ganador, es que sea un primer algoritmo que ayude a definir la estructura del programa.
		Uno que haga "Grid search", tratando de abarcar todas las posibilidades. No se si va a poder resolver este problema, no estoy seguro de las combinaciones posibles. Lo que estoy seguro, es que escala muy mal.
		Algoritmo "Greedy", estoy pensando en agarrar la prenda mas sucia y ponerle todas las prendas compatibles posibles. Algo parecido voy a hacer cuando lo resuelva a mano.
		Algoritmo "Random search", voy a intentar muchas posibilidades aleatorias tratando de llegar a rincones del "espacio de posibilidades" que los demás algoritmos no puedan.
Tiene potencial pero es tonto, no piensa, solo prueba cosas. Por otro lado, tengo que buscar una forma de recorrer todo el espacio de soluciones de manera aleatoria.
Este algoritmo merece su propio txt porque tengo varias ideas dificiles de expresar.


Update 26/9: Implementé un método que hace lo que yo haría a mano. Casi llego al mejor puntaje del ranking, por lo que creo que mi siguiente paso es que este algoritmo greedy pruebe pequeñas variaciones, arrancar por valores distintos igual de válidos, por ejemplo.
Esos ultimos retoques voy a ver si son faciles de implementar el lunes antes de la entrega final